O banco foi feito de forma com que seja necessário ter uma autenticação. 
Cada usuário autenticado possui nenhum ou vários contatos. Enquanto cada contato pode pertencer a somente um usuário. 
O endereço funciona da mesma forma. 
Mesmo não sendo usada a lógica de vários contatos com o mesmo endereço, ainda é possível fazer isto. 

Autentication (id, email, senha_
Chave primária é id 

Contatos(id, nroCel, nome, email, nota, endereco_id, autentication_id)
Chave primária é id 
endereco_id referencia endereco(endereco_id) 
autentication_id referencia autentication(autentication_id)

Endereco(Cep, rua, número, complemento, bairro, cidade, estado, endereco_id)
Chave primária é endereco_id 
